Yüz on yıl öncesine, Kisuke Urahara'nın
12. Takım'ın kaptanlığına geçmesinden
dokuz yıl sonrasına dönüyoruz.
Rukon bölgesinde, sadece giysileri
geriye kalarak
gizemli bir şekilde kaybolan
sakinlerin ölümleri,
Ruh Toplumu'nda büyük bir
şaşkınlığa neden oldu.
Normalde, bir kişi öldüğünde
ve reishi'ye dönüştüğünde,
giysileri de yok olur.
Bu gerçek, olayı doğal olmayan
bir hale getiriyordu.
On Üç Koruyucu Takım, bunu anormal
bir durum olarak kabul etti
ve olayı araştırmak için
9. Takım'ı görevlendirdi.
Kensei Muguruma'nın liderliğindeki
ekip harekete geçti.
Rukon bölgesinin içinden geçen
ovalara doğru ilerlediler.
Savur onları!
Tachikaze!
Kensei!
Mashiro… Savaş sırasında
neredeydin sen?
Şu çalıların arasında!
Yerde bunu buldum!
Bak! Bir shihakusho!
On… shihakusho mu?!
Öncü ekipteki sayıyla uyuşuyor!
Geriye kalan shihakusho sayısına bakılırsa,
Kensei, bunların araştırma için
gönderilen öncü ekibe
ait olduğuna karar verdi.
Merkez 46'ya, bu olayla bağlantılı
ilk Shinigami kayıpları
hakkında rapor verilmesini emretti.
Aynı zamanda, bilinmeyen bir patojen
ihtimaline karşı
laboratuvar personeli talep etti.
Buna yanıt olarak, Urahara
Hiyori'yi Kensei'ye gönderdi.
Sonra, aynı gece…
Ne oldu?!
Bu da ne?
Sen…
Acil toplanma!
Tüm kaptanlar,
derhal 1. Takım'ın
karargahında toplansın!
9. Takım'la ilgili
acil bir durum var!
9. Takım Kaptanı Kensei Muguruma'nın
ruh basıncı okumaları
ve Teğmen Mashiro Kuna'nınki
kayboldu!
Sonuç olarak,
bir acil durum toplantısı
bölük kaptanları tarafından yapılacak!
Hiyori nerede?!
B-Biraz önce çıktı!
– Kaptan!
– Tekrar edin!
Acil toplanma!
Tüm bölük kaptanları,
1. Bölük kışlasında toplanacak!
Gitmeliydim.
Bunun için özür dilerim.
Hiyori, böyle bir görevi
güvenle emanet edebileceğim
tek kişi sensin.
Sana güveniyorum, Hiyori.
Bunun olacağını hiç düşünmemiştim.
Aptal Kisuke'nin oyununa geldiğimi hissediyorum.
Yani, neden baştan
Araştırma ve Geliştirme Departmanı'nın
işine yardım etmek zorundayım ki?!
Bu, Kisuke ve o kel Mayuri'nin kendilerinin yapması gereken bir şey!
Ama tüm bölüğü,
yeni teknoloji geliştirmeyi öğrenmeye zorluyorlar.
Bu da ne?
Acil bir durum var!
Raporlara göre,
olay yerinde bekleyen 9. Bölük kampından,
sahada olan hem 9. Bölük Kaptanı Kensei Muguruma'nın
hem de Teğmen Mashiro Kuna'nın
Ruhsal Basınçları yok oldu.
Sebebi bilinmiyor!
En kötü senaryoyu düşünmek zorundayız!
Daha düne kadar, Rukon bölgesinde
yaşanan basit bir olayken,
şimdi On Üç Koruyucu Bölük'ün gururunu
ortaya koyarak çözmemiz gereken bir durum haline geldi!
Bu nedenle,
şu andan itibaren,
beş kaptan seviyesinde kişi seçip sahaya göndereceğim!
Geç kaldın, Kisuke Urahara.
Beni…oraya gönder, lütfen!
Hayır.
İkinci komutanım şu anda oraya gidiyor!
– Ben…
– Kisuke!
Rezalet çıkarıyorsun.
Kendine gel!
Onu gönderme kararını
sen vermedin mi?!
Panik yapmanın ona hakaret
olduğunu görmüyor musun?!
Şimdi, öylece dikilip durma.
Burada sıraya geçin.
Şimdi devam edeceğim.
3. Birlik Kaptanı,
Rojuro Ohtoribashi.
5. Birlik Kaptanı,
Shinji Hirako.
7. Birlik Kaptanı,
Love Aikawa.
Az önce isimlerini saydığım üçünüz
olay yerine gideceksiniz.
2. Birlik Kaptanı,
Yoruichi Shihoin,
ileri emirler için bekleyecek.
6. Birlik Kaptanı,
Ginrei Kuchiki,
8. Birlik Kaptanı,
Shunsui Kyoraku,
ve 13. Birlik Kaptanı,
Jushiro Ukitake.
Üçünüz
Seireitei'yi koruyacaksınız.
4. Birlik Kaptanı,
Retsu Unohana.
Tedavi Odası'nda bekleyecek
ve gelebilecek yaralıları
karşılayacaksınız.
Bir dakika, Başkaptan.
Endişeniz yaralıların tedaviyse,
benim olay yerine gitmem
gerekmez mi?
Durum netleşmedikçe,
tedavi biriminin başını
göndermeyi göze alamayız.
Oraya başka birini
göndereceğim.
Girin.
Tessai Tsukabishi.
Uzun zamandır ortada
görünmüyordu…
Bu ciddi bir meseleye
dönüştü, değil mi?
Duymuşsunuzdur sanırım.
İkinizin olay yerine
gitmesini istiyorum.
Tamamdır.
Anlaşıldı.
Hey, Yama Usta.
Kusura bakma.
Ama şöyle düşündüm,
cephedeki durumu bilmeden,
hem Kidō Komutanı'nı
hem de yardımcısını
göndermek kötü bir fikir değil mi?
Peki sen ne yapardın?
Kidō Komutanı yerine
yardımcımı gönderirdim.
Onu şimdi mi çağıracaksın?
Aynen öyle.
Hey!
Lisa!
Ne oldu?
Gördün mü?
Bir Kaptanlar Toplantısını gözetlememen gerektiğini söylememiş miydim?
Kendimi alamadım.
Sakladığınız bir şeyi görmek insan doğasında var!
Peki detaylar?
Duydum.
Bunu yapmanı isteyebilir miyim?
Tabii ki!
O zaman sana güveniyorum.
Böyle kendi başına karar vermek…
Bu kadar büyük bir olayı sık göremiyoruz.
Astının tecrübe kazanmasını isteyen bir ebeveyn gibiyim.
Bunu anlayamıyor musun?
O iyi olacak.
Lisa'm öyle görünmese de oldukça güçlüdür.
İşte bu yüzden, ona izin verecek misin?
Kido Komutanı?
Benim için sorun yok.
O zaman teklifini kabul edip bu seferlik kenarda duracağım.
Pekala, o zaman. Rojuro Ohtoribashi.
Shinji Hirako.
Love Aikawa.
Hachigen Ushoda.
Lisa Yadomaru.
Siz beşini,
bu kaybolan ruhlar vakasının soruşturma birimi olarak görevlendiriyorum!
Dağılın!
O iyi olacak.
Hiyori güçlüdür.
Tabii Lisa'm kadar değil.
Bu kadar endişeli görünme.
Güvenmek ve beklemek bir kaptanın işidir.
Kahretsin.
Shinji!
Seni aptal. Neden kılıcını çekmedin?
Salak.
Kılıcımı nasıl çekeceğim şimdi?
Kensei?!
Kaptan, şimdi gidiyorum.
Ah, tamam.
Shinji!
İyi misin, Hiyori?!
K-Kensei!
Bu neyin nesi?
Bu gerçekten Kensei mi?
O maske… O Ruhsal Basınç…
Neredeyse bir Hollow gibi!
Ben de emin değilim.
Belki Kensei'dir, belki değildir.
Neyse, kesin olan bir şey var: Kılıçlarımızı çekmezsek öleceğiz.
Bu da ne—?
Love!
Bunu gerçekten hissettim.
Senden beklenirdi, Kensei.
Hayır!
Görmüyor musun?!
Kensei'ye karşı geliyorsun!
Bu…
Sus, Hiyori.
Onu durdurmamız lazım.
Eğer o Kensei'yse, o zaman daha da fazla sebep var.
Haklısın, Hiyori.
Kensei bizim için önemli, bu yüzden onu durdurmalıyız.
Merak etme.
Onu öldürmeden durdurmanın bir sürü yolu var.
Kollarındaki ve bacaklarındaki tendonları keseceğiz.
Sen sağ tarafı al.
Tamam!
Artık benimsin!
Arkanda, Rose!
Rose!
O sen misin, Mashiro?!
Shinji… Bırak beni.
Seni salak!
Gereksiz konuşursan, dilini ısırırsın!
Gochu Tekkan.
Gerçekten hızlı koşuyorsunuz.
Hachi!
Yetiştiğime sevindim.
Bakudo 63:
Sajosabaku.
Shinji!
Burada ne oluyor böyle?!
Neden Kensei ve Mashiro…
Bu nasıl mümkün olabilir?
60 seviyesinde bir Bakudo, sadece kol gücüyle savuşturuldu.
Bu imkansız!
Oldukça ilginç bir şey yaratmışsın.
Ruhsal Basıncı tamamen engelleyen bir ceket yapmak...
sıradan bir başarı değil.
Kahretsin… Beni gördün.
Onu kurtarmaya gidiyorsun, değil mi?
Teğmenini.
Kaptanlar toplantısındaki halini gördüğümden beri...
böyle olacağını hissetmiştim.
Takdir etmek lazım.
İkimiz de Lady Yoruichi'nin malikanesinde birlikte zaman geçirdik.
Böyle bir şeyi fark etmeyeceğimi mi sandın?
Geçmeme izin vermeyecek misin?
Mantıksız olma.
Seni tek başına göndermeyeceğim.
Bu gece, ben de senin gibi kelimelerle anlatılamaz bir korku hissettim!
Hadi, birlikte koşalım…
onların olduğu yere!
Urahara, Ruhsal Basıncımı böyle gizleyemem!
O halde ceketi paylaşalım.
Ne dahiyane bir fikir!
Sakıncası yoksa, buyur.
Şimdi yola koyulalım!
– Ve onlara katılalım!
Vekil Shinigami Çalışma Günlüğü!
Dünyaları Arasında bizimle işbirliği yapan insanlar var.
Buldun mu?
Hayır, kaybettim.
O Hollow nereye gitmiş olabilir?
Eğer zorlanıyorsan,
yeni Hollow dedektörümü kullanmak ister misin?
Yardımın için teşekkürler!
Ama bunu bedavaya kullanamazsın.
Biliyorum.
Ancak, onlara çok fazla güvenirsen…
Şimdi de şu kutulara göz kulak ol!
Sonra bedelini ödersin.